ผู้ชม
ทั่วโลก...
ไม่ว่าคุณกำลังผ่านสื่อใดก็ตาม
คุณอยู่กับเรา และเราอยู่กับคุณ
การรับใช้ในวันอาทิตย์
นี่คือเวลา...
แห่งความรอด
เวลา ..
แห่งการรักษา ..
เวลาแห่งการปลดปล่อย ...
เวลาแห่งการทะลุทะลวง ...
ฮาเลลูยา!(สรรเสริญพระเจ้า)
จดจำไว้ว่าเวลานี้ ..
คุณได้รับการยกโทษบาปทั้งหมดแล้ว
และถ้าพระบุตรให้อภัยคุณ ..
คุณก็ได้รับการปลดปล่อย
พูดกับตัวเองว่า "ถ้าพระบุตรให้อภัยฉัน ..
ฉันได้รับการปลดปล่อยแล้ว "
ถูกปลดปล่อยในพระนามพระเยซูคริสต์!
สิ่งที่ซาตานใช้
เพื่อเชื่อมต่อคุณกับมัน -
เครื่องมือที่ซาตานใช้ในการเชื่อมต่อคุณกับมัน เช่น:
โรคภัยไข้เจ็บ...
ความทุกข์ยากลำบาก ..
ซึมเศร้า ..
อะไรที่ซาตานใช้
เชื่อมต่อกับคุณ
เปิดปากพูด ...
ด้วยพลังแห่ง การคืนพระชนม์
สุขภาพที่ดี ที่ถูกพรากไปจากคุณ
การส่งเสริมยกชู ที่ถูกพรากไปจากคุณ
ตำแหน่งของคุณ ที่ถูกพรากไปจากคุณ
ชีวิตสมรส ที่ถูกพรากไปจากคุณ ...
จงรับกลับคืน ในพระนามพระเยซูคริสต์!
ด้วยพลังแห่งการคืนพระชนม์ .. ได้รับการฟื้นฟูในพระนามพระเยซูคริสต์!
ด้วยพลัง แห่งการคืนพระชนม์
ได้รับการฟื้นฟู ในพระนามพระเยซูคริสต์!
ผู้ชม ทั่วโลก ..
ผมสั่ง ..
ทุกอวัยวะที่ป่วย
ไม่ว่าจะเป็น ไตของคุณ
ไม่ว่าจะเป็น ตับของคุณ
ไม่ว่าจะเป็น เลือดของคุณ
ไม่ว่าจะเป็น กระดูกของคุณ
ไม่ว่าจะเป็นของเหลว
จงหายดี ในพระนามพระเยซู
พลังแห่งพระวิญญาณบริสุทธิ์!
พระวิญญาณบริสุทธิ์!
จงหายป่วย ในพระนามพระเยซู
ให้คุณตัดการเชื่อมต่อธุรกิจการงานใดๆของคุณ ..
จากทุกสิ่งที่มาจากวิญญาณชั่ว .. ซาตาน
ตัดปัญหา ธุรกิจของคุณ จากความล้มเหลว
ตัดปัญหา ธุรกิจของคุณ จากความล้าหลัง
ตัดปัญหา ชีวิตสมรสของคุณ ..
จากความอับอาย ..
ความปราชัย ..
ขอขอบพระคุณพระเจ้า
ใช่.
พระเยซูทรงทำให้คุณทั้งหมด
ขอบพระคุณพระองค์
พระองค์ ทำให้คุณอย่างสมบูรณ์
สำหรับการรักษา
สำหรับการปลดปล่อย ..
พระองค์ ทำให้คุณอย่างสมบูรณ์ .. สำหรับพระพร ...
พระองค์ ทำให้คุณอย่างสมบูรณ์ พระเจ้าผู้ทรงฤทธานุภาพ
จงชื่นชมยินดีและชื่นชมยินดีและเปรมปรีดิ์และเปรมปรีดิ์
สุขสันต์วันอีสเตอร์!